# Mobile game
А/Б тест, когортный анализ, написание функции для воспроизведения когортного анализа, знание метрик, библиотек pandas, numpy, seaborn и др.
Данные, содержащиеся в работе искусственны / были изменены

 
## Задание 1. Написание функции для осуществления когортного анализа с целью получения информации об удержании (retention). Функция должна быть интерактивной, с возможностью вводить даты - границы когорт

Вид:
#### reg_data.csv – данные о времени регистрации пользователей в игре

#### auth_data.csv – данные о времени захода пользователей в игру

## Задание 2

Имелся результат A/B теста (т.е в дизайне я не участвовал), в котором двум группам пользователей предлагались различные наборы акционных предложений. Известно, что ARPU в тестовой группе выше на 5%, чем в контрольной. При этом в контрольной группе 1928 игроков из 202103 оказались платящими, а в тестовой – 1805 из 202667.

#### Необходимо ответить на вопрос:
#### Какой набор предложений можно считать лучшим? Какие метрики стоит проанализировать для принятия правильного решения и как?

## Задание 3
В игре каждый месяц проводятся тематические события, ограниченные по времени. В них игроки могут получить уникальные предметы для сада и персонажей, дополнительные монеты или бонусы. Для получения награды требуется пройти ряд уровней за определенное время. 
Необъодимо ответить на вопросы:

- С помощью каких метрик можно оценить результаты последнего прошедшего события?

- Предположим, в другом событии мы усложнили механику событий так, что при каждой неудачной попытке выполнения уровня игрок будет откатываться на несколько уровней назад. Изменится ли набор метрик оценки результата? Если да, то как?
